Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
A partir de hoy, asumiré el cargo
de nuevo director ejecutivo de Kodama Productions,
en lugar de mi padre,
que ahora se encuentra postrado en cama por enfermedad.
Yo soy Yoko Kodama.
Mi padre construyó esta empresa
desde cero.
y lo convirtió en lo que es hoy
con la ayuda de muchos talentos y empleados.
Planeo hacer que
esta empresa prospere aún más,
y contribuir a la innovación
de la industria en su conjunto.
Espero contar con su apoyo.
Muchos de nuestros talentos se unieron
gracias al carisma del Sr. Shigeru.
No parece que
la Sra. Yoko pueda estar a su altura.
¿Crees que perderemos la cohesión?
Sólo espero que los talentos
no empiecen a abandonarnos.
Crearé una nueva
Kodama Productions con mi propia fuerza.
El ganador de la
audición Next Star Audition 2020 de Kodama Productions es…
¡Señorita Yuri Hara!
¡Felicidades!
Ven al centro del escenario.
Para lograrlo, crearé una nueva estrella.
Yuri.
He conseguido un papel principal para ti
en el programa de drama de los miércoles a las 9:00 p. m. de JBS.
-¿Qué?
-El rodaje empieza el mes que viene.
¡El actor que habían contratado tuvo que abandonar el proyecto,
así que te ofrecieron el papel a ti!
Pero todavía estoy...
¡Todo irá bien!
Esta es una oportunidad única.
¡Es un horario premium!
Y para una serie, nada menos.
¡Serás famoso de la noche a la mañana!
Bueno.
Hazlo lo mejor que puedas, ¿de acuerdo?
Lo haré.
¿No es demasiado pronto para Yuri?
El rodaje comienza muy pronto.
JBS prácticamente me lo rogó.
Las condiciones no son ideales, pero también conseguí
un papel principal para su serie de abril.
Pero si los índices de audiencia no son buenos,
seguro que la criticarán.
Es demasiado para ella.
Necesita más experiencia.
Dejaremos pasar oportunidades
si nos tomamos nuestro tiempo.
Ahora es el momento de que Yuri
haga público su nombre.
¿Ni siquiera lo entiendes?
Pero ella es...
Ya no estás a cargo de Yuri.
NUEVA REINA DE LOS CALIFICACIONES BAJAS
YURI HARA
DESASTROSA ACTUACIÓN DE LA ACTRIZ PRINCIPAL
¿Cómo está Yuri?
Logró terminar el rodaje,
pero parece bastante conmocionada.
Quizás necesite un descanso.
¿Qué estás diciendo?
Su próxima sesión fotográfica será pronto.
¿Qué te parece?
Disculpe.
¿Hola?
¿Qué?
Yuri…
¡Eres un monstruo!
Ustedes mataron a Yuri.
Devuélveme mi Yuri.
Devuélvemela.
¡Devuélvanme a mi Yuri!
Los padres de Yuri
amenazan con demandar a la agencia.
Dicen que ella se suicidó
debido al enfoque demasiado entusiasta de la agencia.
¿Cómo debemos responder?
Llama a Kondo, el periodista.
UNA TRISTE HISTORIA DE PADRE E HIJA
LA ACTRIZ YURI HARA
EL MOTIVO DEL SUICIDIO
FUE UNA DISPUTA FINANCIERA CON SU PADRE
YASUO KONDO, PERIODISTA INDEPENDIENTE
Fue una pena lo que le pasó a Yuri.
Pero no hay nada que podamos hacer
respecto a los problemas personales de alguien.
¿Es eso realmente así?
Creo que compartimos parte de la culpa
por lo que le pasó a Yuri.
¿Estás diciendo que fue mi culpa?
No se puede educar a los actores dándoles
papeles protagonistas que no se han ganado.
Voy a formar a los actores
con un método diferente.
¿Estás diciendo que planeas independizarte…?
¿y nos dejas?
¿ De verdad crees que puedes enfrentarte
a Kodama Pro y aún así salir adelante?
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
-¿Kuryu nos deja?
-Sí.
Dice que no renovará su contrato.
No me digas…
Sí.
Está firmando con la agencia de Ioka.
Dile a los directores de programación de todas
las estaciones de televisión que le nieguen a Kuryu cualquier papel.
y que les retiraremos
nuestros talentos si no cumplen.
Sí, señora.
SESIÓN INFORMATIVA CONJUNTA DE LA EMPRESA
Señora, ¿tiene un momento?
Lo siento.
-Se trata del drama especial de JBS TV.
-¿Sí?
El actor que protagonizará junto al Sr. Aso
será Kuryu Fujiwara.
¿Cómo es eso posible?
JBS no se atrevería a hacer eso.
Bien…
Al parecer, el presidente lo permitió.
¿Qué significa esto?
¿Significado de qué?
¿Por qué permitiste que Kuryu obtuviera el papel?
¿Por qué te pones del lado de Ioka hasta este punto?
¿Me odias tanto?
¡No hagas alarde de tu propia mezquindad!
Una producción conjunta entre Estados Unidos y Japón.
Haremos el anuncio
después de la conferencia de drama especial de JBS.
Así que finalmente ha llegado el momento.
Asegurémonos de que
tu debut en Estados Unidos salga bien.
Es por eso que…
¿Qué es?
Cuento contigo ¿vale?
Por supuesto.
Te lo agradezco mucho.
Te devolveré el favor.
¿Aso la agredió sexualmente?
La otra fiesta vino hacia nosotros.
Fue su liderazgo lo que convirtió
al Sr. Aso en el rostro de su agencia,
Es precisamente por eso que
si la gente se enterara de esto,
Estarías obligado
a asumir la responsabilidad.
Espero que el público
reaccione con bastante fuerza,
especialmente teniendo en cuenta el tema en cuestión.
Para el próximo año,
Le daremos a Buncho derechos exclusivos para vender
calendarios con nuestros talentos ídolos.
Además de eso…
Estoy seguro de que necesitas
otra primicia a cambio.
Un presunto romance
del famoso actor Kuryu Fujiwara.
Debería recibir mucha atención, ¿no?
KURYU FUJIWARA BEBIÓ
Y ENGAÑÓ A UNA MENOR DE EDAD
Esto está bien.
Todo va sobre ruedas.
O eso pensaba.
VOLUNTAD
Mamá.
Esperar.
Ella está dormida.
Dijeron que sobreviviría.
Gracias a dios.
¿Cómo sucedió esto?
¿Qué pasó?
Disculpe.
¿Señorita Hirata?
Oh querido.
Disculpe. ¿Es usted un conocido?
No exactamente.
Aquí estoy quien soy.
Soy Kondo, un periodista independiente.
Estaba recopilando información
de su hija sobre un caso determinado.
Pero qué situación tan complicada.
Ella casi se escapa.
Dicen que los muertos no cuentan cuentos.
¿Qué quieres decir?
Esperar.
¿No lo sabes?
-Es una noticia muy importante--
-Espera.
Hablemos afuera.
¿Qué estás haciendo?
Incluso viniendo hasta aquí.
¿Qué estoy haciendo?
Solo estoy recopilando información.
Tú escribiste ese artículo, ¿no?
El que dice que Riko inventó
el asalto por dinero y publicidad.
Sí.
Y planeo escribir
una continuación de esto pronto.
Sobre cómo la anfitriona
que denunció agresión sexual tenía un familiar,
que trabaja para Weekly Buncho.
¿Qué pasaría si Weekly Buncho la obligara a mentir
para obtener una gran historia de ello?
Ahora eso es una primicia.
¿Puedo conseguir…?
¿Algún comentario sobre eso?
¿En qué estás pensando?
Mi hermana casi muere.
Todo por culpa de tu artículo inventado.
¿Que te da el derecho?
Como si tú no hubieras hecho
lo mismo también.
Sea inventado o no,
simplemente tiene que llamar la atención del público.
¿No es eso de lo que se trata nuestro trabajo?
De todos modos, me largaré por hoy.
Vendré otra vez.
Ya veo. ¿Te visitó en el hospital?
Él es el periodista independiente
que escribió el artículo sobre Riko.
Tú también deberías tener cuidado.
Gracias por informarme.
Por favor, quédese con la Sra. Riko por ahora.
Adiós.
Señora.
¿Cómo está la señorita Riko?
Su vida no corre peligro.
Eso es bueno.
Pero volvemos al punto de partida
en lo que respecta a la agresión sexual.
No podemos esperar
la cooperación de la Sra. Riko tal como está ahora.
Las críticas contra la Sra. Riko
parecen haber disminuido por ahora.
Simplemente están aburridos
por la falta de información nueva.
Si perseguimos a Aso por agresión sexual,
La atacarán de nuevo
con especulaciones sin fundamento.
Igual que con Yuri.
Señora Saki.
Lo lamento.
Se trata del drama online del Sr. Fujiwara.
Lo han despedido.
Una de sus coprotagonistas
fue con Kodama Productions,
y presentaron una denuncia.
Eso es solo…
Lo lamento.
Intenté negociar con ellos
para que le permitieran quedarse, pero no funcionó.
Lo siento mucho. Es todo culpa mía.
Que no es.
Debería haberte apoyado adecuadamente.
Hiciste más que suficiente
para que las cosas funcionaran.
Lo lamento.
¿Dejamos que Fujiwara…?
Se lo diré yo mismo.
Perdón por llamarte aquí de repente.
Está bien.
Es una pena ese drama online.
-Tu regreso estuvo muy cerca.
-¿Qué?
¿No lo has oído?
Has tomado la decisión equivocada.
Pero te daré una oportunidad.
No es demasiado tarde para ti.
Puedo garantizarte un regreso
y convertirte en una estrella.
Me pregunto si Ioka
podría lograr lo mismo.
CONTRATO DE EXCLUSIVIDAD
EL AUTOR DEL ARTÍCULO DE RIKO
LLEGÓ AL HOSPITAL.
PODRÍA ESTAR RELACIONADO
CON KODAMA PRODUCTIONS.
PERIODISTA INDEPENDIENTE, YASUO KONDO
LA ACTRIZ YURI HARA
SE SUICIDÓ
YASUO KONDO, PERIODISTA INDEPENDIENTE
Disculpe, no puede simplemente...
York.
¿Qué es esto? ¡Qué grosero de tu parte!
Fuiste tú. Primero Yuri y ahora esto.
¿De qué estás hablando?
Riko Hirata intentó suicidarse.
Afortunadamente, sobrevivió.
¿Quién? Me temo que
nunca había oído ese nombre.
La Sra. Riko intentó hacer público
que Aso la había agredido.
Pero luego salió un artículo difamándola.
Fue obra tuya, ¿no?
¿Tienes alguna prueba de ello?
Yasuo Kondo.
Nunca lo podría olvidar.
Ese es el reportero que escribió
un artículo sobre Yuri Hara,
después de su suicidio hace cuatro años.
Lo hizo parecer un suicidio.
Fue causada por disputas financieras
con su padre.
Tú también lo orquestaste, ¿no?
Si la gente supiera que problemas relacionados con el trabajo
podrían haber causado su suicidio,
¡Sería visto como un fracaso de gestión
y dañaría la reputación de la agencia!
¿Ya terminaste?
No tengo tiempo
para tus tonterías especulativas.
¿No sientes nada?
¿Valoras
tanto la reputación de tu agencia?
¿Sacrificarías vidas por ello?
¿Crees que eso es aceptable?
¡Tú eres el que sacrifica vidas!
¿Qué?
¿Qué hiciste
por Yuri Hara y Kuryu Fujiwara?
¡No lograste proporcionarles un escenario adecuado
ni protegerlos de cualquier daño!
De lo contrario,
Ambos perdieron su futuro
por estar involucrados contigo.
¿Y te atreves a hablarme de gestión?
Kuryu aprendió la lección de la manera más difícil.
Acabo de hablar con él.
¿Con Kuryu?
Si regresa con nosotros,
Le prometí que le conseguiría papeles principales
en al menos dos dramas televisivos al año.
así como cuatro contratos publicitarios.
Y ganancias de más de 200 millones de yenes
solo en el primer año.
¡Lo vendiste a una revista semanal!
-Y ahora tú--
-La elección está en manos de Kuryu.
Tengo curiosidad por saber qué elección hará.
¿No lo eres?
CONTRATO DE EXCLUSIVIDAD
Por favor, deje un mensaje después del pitido.
Oye, ¿Kuryu?
Necesito hablar contigo.
¿Puedes devolverme la llamada?
¿Ninomiya?
Su condición es estable por ahora.
Ella está bien.
Veo.
Además de tu hermana,
Aso también agredió a otras personas.
Fui y hablé con un par de ellos.
¿Qué?
Vieron la publicación de tu hermana
y encontraron el coraje para hablar también.
Si varias personas dan su testimonio,
Su agencia no puede simplemente
descartarlo todo como mentiras.
¿Pero por qué?
Si no hubiera desistido del artículo…
A ella no le habría pasado esto.
Lo siento mucho.
Canadá…
Deberías escribir el artículo.
Asegúrate de que las acciones de tu hermana
no hayan sido en vano.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
¡Esperar!
Todos están hablando de mí.
Pero ninguno de ellos
escucha lo que digo.
¡La verdad no llegará a nadie!
Me pregunto qué pasará si muero.
¿Me creerán entonces?
¿O simplemente me insultarán más?
¡Esperar!
Confía en mí.
Me aseguraré de que…
La verdad sale a la luz.
Señora Saki.
Gracias por venir.
-Tomaré lo que ella tomó.
-Sí, señor.
El drama en línea…
No funcionó.
¿Es eso así?
Lo lamento.
Yo solo…
No podía aceptar las viejas formas
en las que la influencia de la agencia
lo determinó todo.
Por eso creé Rafale.
Intentar cambiar la industria,
al menos un poco.
Pero realmente lo que más no podía aceptar era a mí mismo.
No pude proteger a Yuri.
Al final,
no he cambiado nada desde entonces.
También arruiné tu futuro.
Lo lamento.
Aquí tiene, señor.
Conociste a la Sra. Yoko, ¿verdad?
Sí.
Me enteré de la oferta que hizo.
Sea cual sea tu decisión,
prometo respetar tus deseos.
Pensé en morir.
Después de ese escándalo…
Perdí mi familia, mi trabajo, todo.
Nos conocimos en un bar
y pasamos la noche en un hotel.
En la televisión estaban
difundiendo rumores sobre mí.
Y en las redes sociales
la gente me decía que me fuera a morir.
Estaba realmente a punto de perderlo.
Incluso la muerte parecía mejor
que pasar por todo eso.
Realmente lo hizo.
Pero…
En ese momento…
Usted me visitó, Sra. Saki.
Es porque te quedaste a mi lado…
que pude salir adelante.
Eres la razón por la que todavía estoy viva.
Sólo estoy aquí ahora
porque estuviste ahí para mí.
Por eso no tengo
intención de abandonar Rafale.
No importa qué.
Yo fumo.
Si nos rendimos ahora, nada cambiará.
Piense en la industria.
Además, también le mostré el contrato
de Kodama Productions a Mirei.
¿Y adivina qué?
¿Puedes creer esto?
¿Cuales son estos términos?
¿La agencia se lleva un 70%?
Absolutamente increíble.
Se están burlando de ti.
Ella estaba enojada.
¿Qué?
Que su corte era demasiado alto.
Incluso el Rafale sería
mejor que esto, dijo.
Espera, ¿"incluso" Rafale?
Bueno, sí.
Seguiré su ejemplo, Sra. Saki.
Gracias.
Mañana a las 10 am,
Conoceré a otro talento
que fue atacado por Aso.
¿Está dispuesta a testificar?
Sí.
Ni siquiera se
lo había contado a su propia agencia todavía.
Pero la publicación de Riko le dio la motivación.
Pero podría enfrentar intimidación
por parte de su agencia o de Kodama Productions.
Si ella presenta su historia.
Ella quiere continuar
con sus actividades en la industria.
¿Podrías ayudarla?
Por supuesto. Ayudaré en todo lo que pueda.
No podemos permitir que esta injusticia continúe.
Es simplemente indignante que nos obliguen a ignorar
un comportamiento inaceptable.
Buenas noches señor.
¿En qué has estado investigando?
¿Creías que no me había dado cuenta?
No pude animarme a contárselo a nadie.
Tengo miedo de hacerlo incluso ahora.
Pero cuando vi la publicación de Riko Hirata en línea,
supe que no podía quedarme callada.
Prometemos mantener
nuestras fuentes confidenciales.
Gracias por ser valiente.
Nos aseguraremos de que tu coraje no se desperdicie.
Hablaré
con otra persona mañana.
Con tantos testimonios
ya no pueden salir de ahí.
Lo único que falta es cómo hacerlo público.
Weekly Buncho sería
la mejor opción, considerando su alcance.
Dudo que el editor jefe lo permita.
Es más probable que lo encubra.
¿Deberíamos utilizar un medio diferente?
Hola.
¿Señor?
¿Por qué estás aquí?
Estabas haciendo algunos movimientos extraños.
Yo simplemente me quedé observando.
Perdón por interrumpir.
Por favor tome mi tarjeta.
¿En serio planeas publicar
un artículo sobre las agresiones sexuales de Aso?
No será solo Buncho.
Serás incluido en la lista negra
de prácticamente todos los editores.
Viviré con eso.
¿Quieres ayudar a tu hermana
a costa de tu carrera?
¡Qué conmovedor!
Eso no es todo.
Que ella sea familia es irrelevante.
Como periodista,
creo que ésta es la decisión correcta.
En ese caso…
Ponlo en Weekly Buncho.
¿Qué?
Qué oficina más elegante, por cierto.
Lo escribirás pase lo que pase, ¿verdad?
Entonces escríbelo para Weekly Buncho.
¿Pero por qué?
Usted suprimió el artículo antes.
¿Qué estás tramando ahora?
Cuando Ninomiya vino a mí por primera vez,
Pensé que sería difícil venderlo
con la cuenta de una sola persona.
Sin embargo, la historia es diferente
si tienes los testimonios de varias personas.
Una noticia tan importante como ésta
tiene que ir a Weekly Buncho.
Planeo mencionar la conexión entre
Weekly Buncho y Kodama Productions.
Y tu complicidad con Yoko Kodama.
¡Adelante!
Podría arruinar tu carrera.
Incluso podrían despedirte de tu trabajo.
No esperaba menos.
Ya ha pasado bastante tiempo.
Solicité el programa de jubilación anticipada.
También recibiré una indemnización considerable.
Las organizaciones se utilizan mejor
para tu propio beneficio, ¿lo sabes?
Estaré esperando tu borrador.
Tienes una buena agencia.
Disculpe.
Weekly Buncho nos envió esto.
SOLICITUD DE VERIFICACIÓN
LAS ACUSACIONES DE AGRESIÓN SEXUAL DE HIDETO ASO
¿Sí?
Acabo de recibir un cuestionario
de Weekly Buncho.
Esto debe ser un error.
No es un error.
¿Qué quieres decir?
Bueno, la situación ha cambiado.
¿De los tiempos?
¿Me traicionaste?
¿Traicionado?
Suena como lo que
haría una revista semanal.
Un amigo en necesidad
es sin duda una buena primicia.
¿Espero que entiendas qué pasará
con tu posición después de hacer esto?
Seguro.
Renuncié a ser
director general.
Realmente no soy el tipo de persona
que dirige una organización entera.
Adios entonces.
Dile a todas las estaciones de noticias
que no cubran esto.
¡Y evita que salga el artículo!
-Pero--
-¡Hazlo, cueste lo que cueste!
Este es el borrador final.
¿EXISTE UN VÍNCULO DE AGRESIÓN SEXUAL
ENTRE KODAMA PRO Y BUNCHO?
Kodama Productions no respondió.
Lo enviaremos a la prensa entonces.
Finalmente podremos acabar con todo.
Gracias.
Señora.
Disculpe.
Un visitante para ti.
¿Akashi?
Necesitamos hablar.
BUNCHO SEMANAL
NÚMERO 6 DE NOVIEMBRE
Disculpe.
EL PRESIDENTE DE LA UNIVERSIDAD
SUPUESTAMENTE FALSO CREDENCIALES
Parece que salió bien.
Me gustaría agradecerles
a todos por venir aquí hoy.
Tal como informamos
con antelación a los medios de comunicación,
Te llamé aquí para discutir
los detalles de un artículo.
que se publicará
en la edición de hoy de Weekly Buncho,
y contenía acusaciones
de agresión sexual por parte del actor A.
¿Qué es esto?
¿No detuviste el artículo?
Vi el cuestionario que enviaste.
¿Y viniste a detenernos?
No tiene sentido.
No. No es por eso que estoy aquí.
El artículo que difama a la Sra. Riko Hirata,
la filtración sobre el escándalo de Fujiwara,
y el artículo escandaloso
tras la muerte de Yuri Hara.
Los organicé todos
según las indicaciones de Yoko Kodama.
Realmente lo soy…
¡Realmente lamento lo que hice!
Sé lo que Aso le hizo a la Sra. Riko…
y a varias otras mujeres.
Yo sabía…
y he hecho la vista gorda
durante todo este tiempo.
Si no es demasiado tarde,
quiero brindar mi testimonio.
¡Por favor!
Akashi.
¿Por qué de repente decidió
que quería testificar?
¡Quiero detener a Kodama Productions
y a la propia Sra. Yoko, con mi testimonio!
Si realmente estás dispuesto
a proporcionar tu cuenta,
Aumentará la credibilidad del artículo.
¿Estás realmente seguro?
Estoy preparado.
Entiendo.
Comenzaré a editar de inmediato.
¡Espere por favor!
¿Podemos detener la publicación?
-¿Qué?
-Señora, ¿qué está diciendo?
Si continuamos así, no seremos diferentes
de Kodama Pro y sus métodos.
Creo que deberíamos asumir la responsabilidad
de la información que publicamos.
Si no lo hacemos, no podremos cambiar verdaderamente
la situación actual.
En el proceso
de nuestra investigación independiente,
obtuvimos varios testimonios
de personas que fueron
agredidas sexualmente por el actor A.
Dadas las similitudes en sus métodos,
Creemos que hay una gran probabilidad
de que cometa agresiones sexuales con regularidad.
En cuanto a los detalles de este caso,
No compartiremos ningún detalle porque hemos
entregado el caso a la policía.
Además, se publicó un artículo en línea:
difamar a una mujer
que intentó hablar sobre este caso,
acusándola de fingir
para obtener dinero del acuerdo.
El contenido de este artículo
es completamente infundado.
y estamos considerando tomar
acciones legales en respuesta.
¿Estás hablando de la acusación
contra Hideto Aso que explotó en Internet?
¿No fue esa una acusación falsa?
-Cierto.
-¿Qué pasa con eso?
Como dije antes,
No compartiré ningún detalle
sobre los detalles del caso.
¿Por qué entonces hizo
esta conferencia de prensa?
-¡Danos una explicación!
-¡Bien!
Si no nos vas a decir nada, ¿
cómo sabremos que tus afirmaciones son ciertas?
-¡Sí!
-¡Exactamente!
¡Da una explicación adecuada!
Ahora daré la palabra a la Sra. Ioka,
en representación de Rafale,
y Hirata, reportero de Weekly Buncho,
para explicar el propósito
de esta conferencia de prensa.
Soy Ioka, CEO de Rafale.
He estado investigando
las acusaciones de agresión sexual del Actor A,
junto a la Sra. Hirata, que es reportera.
Pero como se mencionó anteriormente,
Decidí que era mejor no compartir
los detalles de la investigación aquí.
Sin embargo,
Te invoqué hoy
Para pedirle que reexamine
lo que se considera verdad
En los reportajes noticiosos de estos días.
Revistas semanales, TV y noticias online.
Ante un torrente
de información en diversos medios,
¿Cómo puede alguien estar seguro
de que esa información es verdadera?
Te diré cómo. ¡Se informa
porque así lo dicen los hechos!
-¡Sí!
-¡Exactamente!
Estoy de acuerdo en que los hechos son indiscutibles,
pero la verdad es un asunto diferente.
Esto se debe a que la verdad
que presentan los medios de comunicación
Se fabrica omitiendo y distorsionando arbitrariamente los hechos.
Y a veces, esa verdad inventada…
Puede cobrarse vidas.
La señora Hirata de allí es reportera
de Weekly Buncho, ¿verdad?
¿Qué opinas
de los comentarios que acaba de hacer la Sra. Ioka?
Comparto el mismo sentimiento que ella.
¿Estás diciendo que hasta ahora has estado informando
versiones distorsionadas de la verdad?
Quizás lo haya hecho.
Es muy fácil distorsionar la verdad
a tu gusto en un artículo de revista,
mientras evitas la responsabilidad
manteniendo tu nombre y rostro ocultos.
Hoy hemos decidido evitarlo
y hablaros directamente a vosotros.
¿Nos estás acusando
de difundir noticias falsas?
Déjenme preguntarles entonces.
¿Cuántos de ustedes pueden jurar?
¿Que sólo has
escrito información factual?
El periodismo presta
un gran servicio a la sociedad
Al sacar a la luz pública hechos ocultos ,
A través de revistas o de otros modos.
Pero también hay un lado negativo.
No creo que sea controvertido afirmar
que cierta cantidad de escándalos
se presentan de manera distorsionada
debido a la dinámica de poder de la industria.
Aquellos con autoridad diluyen la verdad
y difunden narrativas de su agrado.
Y a veces,
Los propios medios de comunicación fabrican una verdad
que tiene más probabilidades de conmover al público.
La gente entonces cree
que la verdad es fabricada.
y usarlo como justificación
para causar daño a otros.
A veces, incluso amenazando sus vidas.
Dejemos de perpetuar este ciclo.
¿Tiene usted alguna prueba
de tal manipulación de información?
Por ejemplo,
los altos mandos de Weekly Buncho
estaban en una alianza secreta
con una importante agencia de talentos,
y suprimió un artículo sobre las
acusaciones de agresión sexual antes mencionadas.
Señor, ¿sabía usted esto?
Además de eso,
Esta importante agencia de talentos ignoró
la situación, a pesar de estar al tanto de ella,
e incluso intentó
encubrirlo usando su influencia.
Una fuente interna nos lo confirmó.
¿Fuiste tú?
Además, en cuanto a por qué ocurrió este incidente
en primer lugar,
Soy de la opinión de que el culpable es un estilo de gestión anticuado y defectuoso.
Si bien el propio Actor A obviamente merece
un castigo por su presunta agresión sexual,
Las víctimas de su agresión
no se quedaron simplemente en silencio.
Les robaron la voz y les obligaron
a vivir con miedo, vergüenza y soledad.
No importa cuán estimados sean
o cuántos fanáticos puedan tener,
Alguien que pisotea la dignidad de otro
no merece estar en el escenario.
Me niego a permitir que el Actor A
salga impune de lo que ha hecho.
Sin embargo, creo
que todavía queda mucho por hacer.
Es un producto del viejo sistema que
aún existe en la industria del entretenimiento.
La dirección fue indulgente con él debido a
su estatus y nadie pudo condenarlo.
Las mujeres que fueron víctimas de él
Se enfrentaron al temor de perder sus
carreras si se enfrentaban a él.
Se le permitió andar libremente
y crear aún más víctimas.
Este incidente bien podría
llamarse una tragedia provocada por el hombre,
causados ​​por la negligencia
e irresponsabilidad de la industria.
Solías ser parte de
Kodama Productions antes, ¿no?
¿Por qué no hablaste entonces?
-¡Bien!
-¡Responde eso!
Es como dices.
Una vez fui parte de Kodama Productions.
No puedo negar que
pasé por alto muchos asuntos,
Todo para estar en línea
con las costumbres de la agencia.
No puedo borrar mi pasado.
Comparto parte de la responsabilidad.
Por eso estoy sentado aquí hoy.
Nada cambiará
si nos hundimos en el arrepentimiento.
Hay problemas sistémicos
a los que debemos poner fin.
Favoritismo, negligencia,
éxito basado en el sacrificio de otros.
No podemos transmitir estas costumbres
a la siguiente generación.
Creo que
acabar con estas costumbres
es un deber que recae sobre todos nosotros,
pero especialmente sobre mí como participante.
Así es como asumimos nuestra responsabilidad.
Solicito una investigación de terceros
sobre el actor involucrado en este caso.
Así como la agencia
a la que está afiliado.
Si la agencia sufre
de problemas sistémicos,
Entonces creo que debería
disolverse por completo.
No sabes nada
¡No sabes nada!
¡Al diablo con tu predicación!
¡Ioka tiene razón!
¡Tenemos que asumir la responsabilidad!
¿Responsabilidad?
¿Por qué tengo que asumir la responsabilidad?
Señora Yoko, ¿qué pasa
con esta conferencia de prensa?
¿Por qué no lo has detenido?
Tu trabajo es...
¿Quién te crees que eres?
¿De quién crees que es la culpa?
¡Señora!
¡ La agencia se ha visto
acorralada por tu culpa!
¡Es tu culpa!
¿Sabes lo duro
que he tenido que trabajar?
¡Todo por tu culpa!
—¡¿Tienes idea de lo que hiciste?!
—Señora. Por favor, deténgase.
¡Cálmate!
-¡Señora!
-¡Todo es culpa suya!
¿Problemas con las aduanas de la agencia?
Bueno, yo no los creé.
¡Mi padre lo hizo!
¡Estaba intentando cambiarlos!
¡Hasta que esto pasó!
Es cierto que usted heredó
la empresa del señor Shigeru.
Pero no intentaste cambiar
la agencia en su esencia.
Si atrajeran a muchos
o fueran lo suficientemente populares,
Pasarías por alto cualquier comportamiento irrazonable.
Y si algo pasara,
Contratarías a un periodista y distorsionarías la verdad
para proteger la reputación del talento.
Pero deberíamos haber cambiado nuestros hábitos.
Y si no pudiéramos,
deberíamos haberlo terminado.
Eso fue…
El último deseo del señor Shigeru.
La disolución de Kodama Productions.
Eso es lo que había en el testamento
que mantuviste oculto.
El presidente sabía que
las costumbres de Kodama Pro
se había quedado atrás en el tiempo.
Supongo que se enojará.
Una vez que se entere.
¿Por qué no decírselo directamente?
¿De verdad crees que ella te escuchará?
Ella se parece a mí.
Sólo pude enseñarle
los métodos que yo mismo conocía.
La dejo…
bajo tu cuidado.
¡Al diablo con eso!
¿Cómo se atreve a actuar así ahora?
Él nunca hizo nada paternal por mí.
Se aferró a la agencia hasta el final…
y murió como si estuviera huyendo.
¿¡Y luego hace esto al final?!
¿Por qué he…?
¿Qué ha funcionado durante todo este tiempo?
Disculpe.
Vine a esta conferencia hoy
por el bien de alguien querido para mí,
y sobre todo, darme
una oportunidad de seguir adelante.
Aunque mi voz sea pequeña,
Quería dejarlo escuchar
en lugar de elegir el silencio.
Pero ahora,
Estoy seguro de que todas las personas en este
lugar y quienes nos escuchan en otros lugares,
Han recibido nuestro mensaje alto y claro.
Creo que en este preciso momento
nos encontramos en una encrucijada.
Vivimos en una época de gran cisma
entre los valores antiguos y los nuevos.
Pero creo que es
en ese mismo caos
Que el verdadero cambio puede manifestarse.
Se necesita coraje para cambiar.
El acto de hablar
va acompañado de dolor.
Pero a pesar de eso…
Quiero creer.
Que tenemos el poder de cambiar.
No será alguien más quien cambie
sino todos nosotros individualmente.
Hablar alto.
Tengo dudas.
Tener empatía por el dolor de los demás.
Eso es lo que ayudará a producir el cambio.
El futuro…
No es algo que hay que esperar, sino que hay que crearlo.
Espero que este momento pueda ser el comienzo…
de ese cambio.
Traducción de subtítulos por: Saim Ul Hassan